Conclusiones:

- En conclusión al ser una api de prueba tiene muchos casos válidos los cuales no deberían ser tomados en cuenta, por
ejemplo al momento de enviar una mascota sin nombre o sin un estado válido el mismo debería dar error o tener uno de default.

- Aceptar nombres largos y carácteres especiales ayudan a la flexibilidad de la aplicación.

- A pesar que la api dice aceptar estados disponible, pendiente y vendido. La misma también esta aceptando otros tipos
de string como cancelado. Lo mismo al tratar de actualizar actualiza sin restricciones.

- Al traer la data usando el findByStatus se debe verificar que la entidad aparezca, mas no es posible verificar que
contenga la misma cantidad de datos que inicialmente se deseaba ya que otras personas pueden estar usando el api y
generar inconsistencias al momento de verificar.

- La utilización de scenario outline nos ayuda a verificar varios casos de prueba en uno solo lo que facilita la
implementación de la solución.